---
---
Redovisning kmom01
=========================

###Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Nej, jag kan inte säga att jag är van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser. Jag har endast suttit och donat lite i Wordpress på fritiden och jag gjorde en hemsida åt Hudiksvalls brukshundklubb som jag gjorde i Wordpress. Annars har jag aldrig jobbat i något ramverk tidigare.
###Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
Ja, det blev en hel del nya tekniker och verktyg för mig nu. Jag är inte bekant med något av det sedan tidigare och jag hade faktiskt aldrig hört 
talas om Markdown förut. Det känns spännande att få jobba lite med någonting som är helt nytt samtidigt som jag upplever att det kan kännas rörigt 
att jobba vidare på färdiga filer, i detta fall ramverk då jag inte har full koll på all kod. Det är såklart värst i början och blir bättre ju mer 
jag kollat runt och förstått bättre hur sidan är uppbyggd och hur koden hänger ihop.
###Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
Nej, jag har inte direkt några förutfattade meningar om design och användbarhet för webben, men tidigare kurser inom användbarhet för webben har 
innehållit mycket teori och väldigt lite kod och det tycker jag har varit lite tråkigt. Men det känns som att den här kursen är annorlunda och det 
tycker jag känns väldigt lovande!
###Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Ja, det gick bra att styla webbplatsen med CSS. Jag har inte gjort så mycket men jag har fixat till menyn lite och sen fixat alla krav som fanns 
med i momentet och det gick bara bra.
###Vilken är din TIL för detta kmom?
Markdown var ju helt nytt för mig, så hela sättet att skriva i det var ju helt främmande men det var egentligen inte så konstigt eller svårt att lära sig när jag kikade närmare på det. Annars var det inte så mycket nytt för mig, HTML och CSS har jag ju ändå bra koll på sedan tidigare så det var inga problem. Det krångligaste detta moment var egentligen alla förberedelser och inställningar i Cygwin, och att ladda upp kursrepot på Github, tog lite tid och var svårt. Jag är inte van att jobba i terminaler som jag gjort i dessa kurser och jag tror det är därför det känns så svårt och krångligt. Jag är rädd för att det ska bli något fel som jag inte kan rätta till. Men det kommer nog kännas bättre och bättre med tiden hoppas jag!
