---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

###Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Jag tycker det känns lite omständigt och rörigt att jobba med moduler, att kompilera ändringar i css men jag fick stor hjälp av Mikaels filmer så jag tog mig igenom det även om det inte gick som en dans för mig, så att säga.

###Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Nej inte alls, jag har aldrig ens hört talas om det så det här var heeeelt nytt för mig. Jag tycker att det har varit jättesvårt faktiskt! Det har tagit lång tid för mig att jobba med sidan med dessa filer och jag har fastnat på flera olika krångliga saker. Tex så har jag försökt ändra css när jag jobbade med att få min sida responsiv men tex så försvann loggan utan att jag fattade varför, tills jag hittade en fil med media queries som hade inställningen display none på loggan, klart att den försvann. Men för mig tar det lång tid att jobba med en sida med förinställningar. Speciellt med såna här nya grejer. Men till slut så fick jag ordning på det iallafall.

###Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Jag tyckte det var lite drygt att behöva göra det, då jag är van att css ändringar går igenom direkt. Men det funkade ändå, det gick att sitta och styla lite i webbläsaren för att se ändringar snabbt och sen föra över det till min css kod för sidan och därefter kompilera.

###Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Jag älskar rosa, och mitt tema är lite rosa. Sen har min ena hund fått lite plats, han finns med på några bilder på min sida. Så mitt tema är väl inget specifikt egentligen, det är lite jag bara.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har lärt mig hur effektivt det är att skriva css direkt i webbläsaren för att testa, och sedan skriva in det i koden för att det ska gå lite snabbare. Jag har även lärt mig lite om hur less fungerar, dock förstår jag fortfarande inte varför det är bättre att använda än vanlig css bara men jag gissar att jag kommer förstå det framöver, om vi kommer använda oss mer av variabler och så, om jag har förstått rätt så kan man göra det i less.