---
---
Redovisning kmom05
=========================

###Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
Jag har aldrig undersökt webbplatsers laddningstid förut så det var helt nytt för mig. Jag tycker det var en ögonöppnare om att man faktiskt kan göra rätt mycket för att sidan ska ladda snabbare. Framförallt insåg jag att det var viktigt att man inte laddar in större bilder än vad som behövs på sidan, att man faktiskt kan sänka kvalitén från 100 till 80% utan att man ens märker det när man tittar på bilden men det gör såklart skillnad för sidans laddningstid. 

###Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
Inga funderingar direkt, jag tyckte att det var smart på så sätt att man kan beskära bilden i koden och inte behöva skapa flera olika storlekar på bilder innan man lägger in dom. Jag tyckte det var smidigt verktyg. Innan har jag bara skalat om bilder i paint, jag har använt photoshop lite grann för att redigera bilder tidigare också men jag har inte så mycket erfarenhet kring bildredigering generellt.

###Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
Jag tyckte att det gick bra!

###Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
Jag tyckte att flera var rätt dåliga faktiskt på att använda bilder i rätt format och storlek för att få ned laddningstider. Alla sidor jag kollade i pagespeed kommenterade att sidan skulle kunna få ned laddningstiden rätt mycket genom att ändra deras bilder, speciellt i mobilen.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Absolut att tänka på användning av bilder, att optimera dem för att få bra laddningstid på sidan. Även att Cimage var ett bra och effektivt verktyg.