---
---
Redovisning kmom06
=========================

###Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?
Jag tycker att det är intressant, mycket mer intressant än vad jag först trodde att jag skulle tycka! Jag tror att det är viktigt att vara medveten om lite teori kring design för att kunna lyckas skapa någonting riktigt bra.

###Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?
Jag tyckte att den uppgiften var en bra grund, att få igång tankarna kring hur sidor är designade, om det finns någon bra tanke bakom eller om den bara är ihopslängd. Jag tycker att det var en bra uppgift att göra innan jag själv skulle skapa teman med element och designprinciper eftersom jag då börjat tänka mer noggrannt på detta. Jag har aldrig förut haft en tanke bakom någonting när jag har designat egentligen utan bara kört på känsla. Visst kan det fungera också, men jag tror man kommer längre på att tänka lite mer på designelement och principer, vad man vill förmedla användaren.

###Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?
Jag tyckte det var jätteroligt! Det enda tråkiga är att jag skulle vilja känna att jag kan lägga lite mer tid på uppgifterna men det har jag känt igenom hela kursen. Mitt första tema som vi skulle bygga enbart på designelement blev jag faktiskt riktigt nöjd med, jag tyckte det blev skitsnyggt och helt i min smak. Mitt andra tema, när vi skulle skapa olika designprinciper på elementen spårade ur men det var ju lite meningen att vi skulle leka runt med olika principer. Så det temat blev ju rätt fult, men det var ju lärorikt!

###Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?
Jag tror att det beror på, dels vad webbplatsen har för mål och sen vad man själv tycker om. Men jag tror att detaljer är väldigt viktigt i design, små saker som att en text byter färg vid hover, eller att undermenyn glider ned med rörelse istället för att ploppa upp och så vidare.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Att tänka noggrannare på detta med element och principer, och att detaljer spelar stor roll!