---
---
Redovisning kmom10
=========================

##1.1

###Deluppgift 1.
Jag valde först ut tre stycken hemsidor inom samma kategori som jag kunde analysera. Jag valde försäkringsbolag som kategori och sedan valde jag If, Folksam och Dina försäkringar då jag kom på de först.<br><br>
Jag kollade på varje hemsida vad de använde sig för typ av design, så som typsnitt, färger, bilder och jag undersökte även sidans responsivitet. Jag antecknade vad jag hittade och sedan gjorde jag en analys av deras hemsida och drog därifrån en slutsats om vad för slags design som är modernt nu inom den kategorin och jag skrev även vad jag tyckte var bra eller mindre bra med deras val av design.

###Deluppgift 3.
Jag valde att jag ville göra en hemsida till webbprogrammeraren Bew Gorp och jag valde att göra en kopia av min redovisa sida, sedan rensade jag bort det som jag visste att jag inte skulle använda och lade in det som jag skulle ha på min sida. Jag lade till en höger kolumn på startsidan, tog bort de sidor som jag inte skulle använda och alla less filer som jag inte skulle använda i mitt projekt. Jag försökte även ta bort alla css filer men det gick inte av någon anledning så därför finns alla olika teman tyvärr kvar men mitt tema för projektet är iallafall satt som default så det är det som kommer visas.<br><br>
Jag byggde om sidan efter de krav som skulle uppfyllas och jag fyllde på sidorna med information som jag tyckte passade bra.

###Deluppgift 4. 
Angående temat som jag skulle göra till webbprogrammeraren Bew Gorp fick jag direkt upp en bild av hur jag ville att det skulle se ut. Det känns extra viktigt att ha en snygg och fräsch hemsida till en webbprogrammerare eftersom det är bland annat vad den personen arbetar med. Jag ville ha en ren och snygg hemsida men ändå lite annorlunda så jag valde att ha en stor bild i bakgrunden som sitter fast och som man ser igenom lite grann då jag har lite opacity på bakgrundsfärgen på min sida. Jag tyckte att det blev snyggt. Jag valde att ha få färger på min sida och mestadels vitt då det känns fräscht och modernt. Jag valde att ha lite mer färger i loggan och ha neutrala, lugna färger på min flash bild.

##1.2
Jag tyckte att projektet flöt på rätt bra, det som var klurigast och tog rätt mycket tid var att tänka ut vad jag inte skulle behöva i mitt projekt och vad jag skulle behöva när jag rensade bland mina filer. Jag tyckte att det gick rätt bra ändå och jag tycker att jag fick rätt bra struktur. Jag tyckte att det var ett rimligt projekt som slutprojekt men jag valde tyvärr bort alla optionella uppgifter då jag ligger långt efter i planeringen. Lite synd då jag tyckte det var roligt att jobba med projektet och få lite fria händer och ta användning av det vi lärt oss under kursen, vilket är rätt mycket insåg jag ändå nu när jag jobbade med projektet då det mesta flöt på bra. Det krångligaste, som jag dessutom inte fick till, var att få bort alla teman från min temaväljare. Jag försökte radera bort dem och jag trodde jag hade lyckats men de ligger ändå kvar där konstigt nog. Det är även rätt svårt att pilla med responsivitet tycker jag, så det tog rätt mycket tid.

##1.3
Jag tycker att denna kursen varit otroligt lärorik! Men jag tycker ändå att den varit på gränsen till för svår, jag har haft svårt att hinna med alla kursmoment i tid och halkat efter mer och mer. Det tycker jag har varit jobbigt, men kursens innehåll och uppbyggnaden av kursen har varit väldigt bra. Jag är även jättenöjd med kursmaterialet och föreläsningarna, det är otroligt hjälpsamt och det är ju tack vare det som jag tagit mig igenom kursen. Kursen får betyget 9 av 10 av mig och det enda som drar ned betyget är att jag upplevt att det har varit snäppet för högt tempo i kursen för mig.